-=昆明帝艺高清影音/200TB蓝光原盘服务/WD、ST全系列硬盘=-
片名: 卑鄙的我2
最高机密调查实验室 北极圈.
嗯?
都已经三周了 我们还是毫无头绪
好吧 把他叫来!
遵命 长官
艾格尼丝 生日快乐
这是有史以来最棒的派对!
耶!
哈!
不! 龙来了!
不要怕 英勇的骑士来救我们了
耶!
不 不 你说"她不能来"是什么意思?
我家后院的小女孩们
都在等着仙女姐姐的到来呢
好疼! 停下!
听着! 我不要退款 我要仙女姐姐 求求你们了!
求求你们了
知道吗? 你破坏了小女孩们的愿望
你晚上都会睡不安稳的!
哦!
仙女姐姐什么时候来?
她随时都可能出现!
耶!
拖住她们!
魔术表演
哦!
哇! 等一下! 好了
魔术表演到此为止
啊!
等等 你们听到了吗?
听起来像是魔法烟雾弥漫在空中
是仙女姐姐来了!
看啊!
- 嗯? 哦!  - 嗯?
啊!
啊
格鲁小叮当来了
我可是最最厉害的仙女!
我是来祝福艾格尼丝小公主
生日快乐的!
你为什么那么胖?
因为
我的房子是用糖果做的
有时候遇上了麻烦我就会不停地吃糖!
你为什么...
好了 该吃蛋糕了
耶!
谢谢你 格鲁小叮当 你是最棒的仙女!
不用谢 小姑娘!
我知道是你 格鲁 我只是假装给其他小朋友看的
你好啊 格鲁 你真是派对之王!
你好 吉莉安
我想去钓那个帅哥
- 不过我的朋友纳塔利可是单身已久 而且...  - 啊
不 不 不 别钓帅哥 没帅哥
别这样 她很狂野的!
她会唱卡拉OK 还有很多空闲时间
她不在乎对方相貌...
不用 吉莉安 真的不用介绍了 真的 我这样挺好
那好吧 不说纳塔利了 那我的表姐琳达怎么样?
不用!
哦! 我还认识一个女人 她丈夫最近去世了...
抱歉 没看到你站在那儿
又没看到
不明物体
凯尔? 你在哪?
凯尔 停! 不要在喇叭花丛里拉屎!
目标锁定
去弗雷德的花园 尽情释放吧
这才乖!
格鲁先生吗?
我可没... 怎么了?
嗨! 我是反恶人联盟的露西・维尔德探员
哦 拿反了!
不好意思 你得跟我走一趟
哦 抱歉 我... 冰冻射线!
你应该先出招
再喊招式的 格鲁先生
比如...
口红镭射枪!
哦 太有效果了
天啊!
猪一样重
哦 抱歉
- 给我进去...  - 嗯?
你这个大块头!
老大!
嗯? 哦!
哇!
嗯?
啊呜!
哦!
啊!
嗯? 呱呱!
哇!
这是哪里?
啊 脚麻了
啊 抓心挠肝啊!
下午好 古鲁先生
嗯
很抱歉用这种方式把你请来
我可不抱歉 我巴不得再来一次
说实话 每一分每一秒都我都很享受
事实上这让我心跳加速
够了 维尔德探员
抱歉 长官
这简直是胡闹!
我不知道你们觉得自己是干嘛的 但是...
我们是反恶人联盟
一个致力于打击世界级犯罪的机密组织
有人抢银行 我们不感兴趣 有人杀了人 我们可不愿意管
但如果你想融化北极冰盖 或者让富士山蒸发
还有偷走月亮...
我们可就要管管了
首先 你们没有证据那是我干的
其次 我偷了月亮之后又把它还回去了!
这我们都知道 格鲁先生
所以我们才找你来
我是联盟的主席 赛拉斯・斯波顿
斯"屁股"
真好笑
维尔德探员?
该我了? 哦
最近 一个高级机密实验室
从北极圈莫名消失了
整个实验室一下子...
消失了 他们去哪里了?
不关我的事
嗯 这个实验室研究的
是一种变形血清 叫PX-41
你问PX-41是什么? 嗯 它可是极危险的 看吧
啊!
哦 小兔子一般都不会这样
如你所见 PX-41血清如果落到坏人手里
它就会变成一种毁灭性的武器
不过好在它的化学踪迹很特殊
使用最新型的化学成分跟踪技术
我们在天堂购物中心发现了它的踪迹
购物中心?
是的 而且我们相信
商场里的某个店主就是犯罪分子
你就要到那里
作为一个"前"恶人 你了解恶人的思想和行为
我们计划将你送入商场
当卧底 然后我们就能...
好了 我明白了
你们说的是"碟中谍"里的那一套 但我不同意!
我是三个孩子的父亲 还是个遵纪守法的商人
我正在生产美味的果酱和果冻
"果酱和果冻"?
哦 怎么了! 就是果酱和果冻!
好了 我不感兴趣
有个小建议 下次想要请人来能不能不要用电击 然后绑架来
你们可以给他打个电话!
过得愉快 羊屁股先生
是斯波顿
就像这样就好听了似的
哈哈
听着 也许我不该这么说
但是你恶人当得真是太好了
所以如果你想回来大干一番
给我们打电话
嘿 我都说了让你们先睡
抱歉
你的约会怎么样?
什么?
不记得了吗 吉莉安小姐给你安排了一个相亲
哦 她有点疯疯癫癫 我没去约会
为什么? 你害怕了?
嘿 你们看电视上的登月节目了吗?
看了 真不敢相信 太酷了!
打扰一下? 丽莎?
昨天我和比利聊天了
不可能!
他好帅
嘿 丽莎 我想问你想不想...
哦! 格鲁碰了丽莎! 格鲁碰了丽莎!
哦!
丽莎被格鲁碰到了!
害怕什么? 女人? 不! 太搞笑了!
我只是对约会不感兴趣 就这样 谈话结束
我不害怕女人 也不怕约会
睡觉了
晚安 伊迪丝
晚安 玛尔戈 喔 喔 喔
等一下 你在给谁发短信?
没谁 就是一个朋友叫艾弗里
艾弗里? 男孩还是女孩?
有关系吗?
不 没关系 除非是个小男孩!
我知道你为什么是男的
啊
是吗?
因为你有光头
哦 是的
它很光滑
有时候我看着它 想象着有小鸡破壳而出
叽叽叽
晚安 艾格尼丝
不要长大
果酱制作区
嘿 哦!
嗯...
好的
嘿 堤姆 发型不错!
唐尼 坚持就是胜利! 快到周五了
今天的产量怎么样 唐尼博士?
我升级了配方
这样就能把所有莓子
混合成一种果冻
太美味了!
我喜欢这口味!
很难吃 是吧?
不!
我们已经有很大进步了!
尝尝看
嗯
啊
哇
就算大家都不喜欢 也不太表它不好吃!
听着 格鲁
有件事情
我早都想跟你说了
什么事啊?
嗯...
我怀念作恶的日子
那些阴谋诡计和犯罪计划 才是我人生的意义
那些才是我们的未来 而不是生产果冻 对吧?
我还打算生产果酱的
嗯 是这样的 格鲁
别人向我伸出了橄榄枝
唐尼博士!
别这样 你在开玩笑 是吧?
这对我来说是个好机会
更大的实验室 更坏的计划
还有牙医
好吧
那让我们给你办一场像样的欢送会吧
小伙伴们!
向唐尼博士致以最崇高的敬意
感谢他多年来的奉献
放21次臭屁致敬!
嗯 怎么多放了一次
再见了 朋友们
还需要一段时间
大家去干活吧
我都开始想你们了!
嗯?
嗯
我们真的要这么做?
是的 这是为他好
"开始约会吧"网站
我们得选一张照片
不好
吓人
古怪
怎么了?
早上好 姑娘们! 我有事情要宣布
嘿 你看起来像那个明星?
嗯 我像布鲁斯・威利斯("虎胆龙威"男主角)
才不像
你像矮胖子!(童谣里的滑稽角色)
他像咕噜!("指环王"里的怪物)
好了 你们在干嘛?
我们在给你注册交友网站!
哦 好吧 什么? 不 不
别这样 会很好玩的
你也该找个对象了
不! 没人需要找对象! 没人!
好了! 我要宣布我的事情了
我找了份新工作
哇! 真的吗?
嗯 一家秘密机构聘请我
去当卧底拯救世界!
你要当间谍?
当然了 宝贝!
格鲁要东山再起啦
跑车 手枪 还有全套装备
太棒了!
你真的会拯救世界吗?
是的 我会的
啊!
嗯
"烘焙时光"
唉
好了 这是我在网上找的蛋糕食谱
别把巧克力屑弄洒了!
啊
我没想到会这样 对吧?
哦 你有点... 有点...
我来帮你擦
哦
好像越抹越多啊
好了 我自己来! 住手!
哦
那还是你自己来吧
嗯 你刚刚看到的那些
都是我新发明的招数
它融合了柔术 近身格斗 阿芝特克武术
和小丑舞蹈的精华
但是这很奇怪 你怎么会在这里?
赛拉斯派我来的 我是你的新搭档
耶!
什么? "耶"什么"耶"
羊屁股先生可没告诉我还有搭档
可能是因为你有案底的原因
所以别人都不愿意和你合作
于是我毛遂自荐了
我是新手 所以其实你可以指挥我
你好!
呀!
啊!
你认识他吗?
是的 他是我的手下
哦 抱歉
失礼了
你可以走了
嗯? 啊!
干杯!
哦!
戴夫啊...
呼叫戴夫!
嗯?
你该走了
哦...
什么情况? 名单上都有谁?
读给我听
第一位嫌疑人是海达・布朗托夫特
"妈咪世界"鲜花店的老板
不是她
好吧 那下一个...
"填充熊宝宝"商店的店主查德・肯尼
哦
他也不是
有人吗?
早上好 朋友们!
我是爱德华多・佩雷斯
是对面莎莎舞餐厅的老板
现在我们还供应早餐 你是?
我是格鲁 她是露西 但是我们还没开门
一会会就好
我要举办一场盛大的"五月五日节"派对(墨西哥的一个节日)
我要订200个你们这最好的小蛋糕
上面插上墨西哥小旗
看起来就和这个差不多
怎么样?
- 哦  - 哦
不要看他!
哇 哇
好了 我得走了 就这么说好了 我下周来取蛋糕!
祝你们愉快 有空过来玩 好吧?
欢迎加入商场大家庭
他是埃尔马乔
什么?
不可能啊
什么不可能?
那个人很像一个叫埃尔马乔的恶棍
那还是20年前的事
他心狠手辣!
十分危险
他就像他的名字一样 非常霸道
他因为赤手空拳去打劫而出名
但就像所有英雄的悲剧 埃尔马乔传奇很快就陨落了
他死的方式也是最霸气的
他骑着鲨鱼
胸前绑着250磅的炸药
冲到了爆发的火山口!
真是惊心动魄
嗯 听起来埃尔马乔肯定是死了
他的尸体一直没有被发现 一直也没
只找到了一撮烧焦了的胸毛
那张脸! 他肯定是埃尔马乔!
那我们偷偷溜进他的餐厅怎么样? 今晚就去?
嗯 好的 因为如果这里
有个人有PX-41血清
那肯定是他
好了 做完作业 穿上睡衣 刷好牙 该睡觉啦
着什么急啊?
我还有很多工作要做
工作 什么工作?
非常重要的工作
抱一抱 亲一亲
晚安 好梦 别让那些啥啥啥打扰了你们的梦乡
啊!
但是你答应过我
帮我练习母亲节表演的
好吧 让我听听 抓紧时间
她亲吻我的小伤口 她给我梳辫子
我的母亲是无与伦比的
我们爱你到永远
啊! 这真是很奇特的表演
我很喜欢你结尾的微笑
我们再来一遍
这次别模仿僵尸了 好吗?
好吧
她亲吻我的小伤口 她给我梳辫子...
完美! 该睡觉了
我觉得我不应该去表演
怎么了? 为什么不去?
我都没有妈妈
表演节目不一定必须真的有妈妈
就像你在退伍军人联欢会上表演
也不用非要打过仗啊
这是两码事
好吧 那你可以发挥一下你的想象力
你是说要我假装我有妈妈?
嗯 对吧? 这样就可以了 是吧?
是的! 我一直都是这样
谢谢了 格鲁!
嘿!
好了 嘿 停 停!
嘿 停一下
凯文和杰里 去照顾小女孩们 明白吗?
戴夫和图尔特 跟我来! 这边走!
走了!
嗯嗯!
哦!
嗯
嗯?
- 别怕!  - 不怕!
看你吓的!
嗯?
莎莎舞餐厅
我们是忍者 悄无声息
好的 明白
呀!
来吧 埃尔马乔 你要倒霉了
- 等一下!  - 怎么了?
你在干什么?
我在检查这里有没有激光警报装置
这是家餐厅!
永远都被能对陷阱
掉以轻心 嗯? 对吧
这里没有陷阱
哈! 说中了吧!
哦 是一只鸡
你迷路了吗 小兄弟?
你肯定是迷路了
哈! 这就是他的看门狗
帮我把它赶走! 帮我把它赶走!
啊!
抓到你了!
我来了!
哈!
哦!
这只鸡怎么回事?
嘿 这鸡仔是疯子
不是吗?
好了 我们走
你发现什么了吗?
还没有
但是你用这个X光护目镜可能会发现点什么
唉
护目镜怎么样? 快说说!
啊! 哇!
怎么了? 有事吗?
那画面真是灼伤我双眸啊!
我就知道!
血清在里面!
哦 那我们快拿走它
终于要成功了!
啊
啊哈!
什么?
辣酱
辣酱?
怎么这样
哦
今晚有人将死
波立特啊!
他们对你做了什么? 波立特 你没事吧?
谁会对可爱的小鸡下此狠手?
怎么? 谁在那里?
哦哦
你自己出来? 还是我进去抓你?
呀!
嗯?
别跑!
我的眼睛!
格鲁 赶紧呼叫你的小伙伴们!
我们被发现了! 快来接我们!
嗯? 嘿!
啊!
车技真不错
在这边! 这边!
在...
这边
抓住了!
啊!
抓到你们了!
耶! 卖冰淇淋的!
嗯?
好了 他来了
八号嫌疑人弗洛伊德・依格桑
哦 好吧
你能不能去近一点 走吧
好了
这是...
警告:巨烫无比!
哦 不 糟了
啊!
嘿 怎么回事?
哦!
嘿 格鲁!
哦 姑娘们! 你们在这里干什么?
我们想去看看你工作
你躲在垃圾桶里拯救世界?
太逗了
嘿! 你在这儿
哦 她们是谁?
露西 这是我的女儿们 玛尔戈 伊迪丝和艾格尼丝
姑娘们 这是露西 这是我的女儿
- 你好  - 嗨
你结婚了吗?
哦! 天啊
嘿! 我有个主意 既然我和露西还有很多工作要做
- 你们去商场里逛一逛怎么样?  - 拜!
给你们点钱 去买点那些没用的玩意儿吧
发带什么的...
你会和露西结婚吗?
你疯了吗? 不会! 她只是和我一块工作
但是你爱她啊
你爱她! 你爱她! 你就是就是很爱她!
你们会结婚的!
停 这首歌是骗人的
我会是婚礼上的小天使!
我根本不喜欢她 快去玩吧!
差点忘了 抱一个!
好好拯救世界吧 拜
拜 格鲁!
小孩子就这样嘛 她们多有趣
你的女儿们真的很喜欢你
你一定是个好爸爸
哈
我是个好爸爸
你这算是偷吗?
我许的愿望就是得到很多硬币 所以这不算是偷
啊!
眼镜很酷
哦
我叫安东尼奥
我叫玛尔戈
我正想去吃块饼干 要不要一起来?
好的
我叫玛尔戈
我一会儿跟你们汇合
拜!
我能第一个说"恶心"吗
我们得告诉格鲁!
鹰发俱乐部
好了 我进去了
一旦感应到血清的痕迹 你皮带扣里的感应器
就会发出这样的声音...
咪喵! 咪喵!
- 咪喵! 咪喵!  - 好了!
知道了 知道了
欢迎来到鹰发俱乐部
你是该出现了
格鲁先生
你知道我的名字?
当没头发的人进入中心时
我的任务就是彻底了解他们
你是秃头 很容易暴露你
给你戴上 亲爱的
目前没反应
你可能得四处转转
哇哦 这个看起来很有趣 这是什么?
你是艺术爱好者吗?
没有血清
不算是吧
这个造型独特的小玩意怎么样呢?
我从不叫它小玩意 格鲁先生
- 没反应  - 国际上...
我不感兴趣
咪喵! 咪喵!
慢着 感应到东西了 在墙后面!
啊 这里有什么?
这些是我的假发样品 你应该买一个
不用了 话说墙的另一边有什么?
喂! 看着我! 专心点!
怎么了格鲁?
我保证这顶假发会让你从奇丑无比
变得魅力撩人
玛尔戈有男朋友了!
而且他们约会去了!
约会? 男朋友?
什么情况?
她在那!
哦 你真是太幽默了
好恶心!
- 快看 他们恋爱了  - 不不不
别这么说 不不 不会的
我的梦想是将来以打电子游戏为生
哇哦
你真是太有内涵了
玛尔戈啊
这怎么回事?
格鲁 他叫安东尼奥 我的名字是玛尔戈
我叫羊驼喇嘛叮叮叮 管他呢? 我们走
哇哦!
周二儿童免费
好 棒极了!
太炫了!
- 很高兴再见面 我的朋友!  - 哈! 呵呵
看来你已经认识我父亲了
什么? 父亲?
对啊 看我们的世界是多么小啊?
来 坐 我给你上点吃的
- 哦 小公鸡  - 怎么样?
他喜欢我
哦! 抱歉 波立特通常不啄人
他昨晚过得不好
我们该走了 姑娘们 快点
太可惜了
年轻的爱是美丽的 不是吗?
不是!
我是说 他们没恋爱 他们几乎不认识
你说的没错 蛋头
他们必须进一步认识对方
安东尼奥 为什么不邀请你的女朋友和她家人
来我们的五月五日节派对呢?
不用了
好哎!
什么 埃尔马乔?
我们不是在莎莎舞事件后
就已经排除他的嫌疑了吗?
是 但有新进展
我可以保证 他就是我们找的人
你必须马上逮捕他
还有他那不安好心的迷人儿子!
我非常确定他儿子也参与了
儿子 也参与了! 你必须抓住儿子!
我认为儿子才是主谋!
那个眼神 他眼睛里
那邪恶的神情 我不喜欢!
好吧 但我没看到任何证据
证据啥的都是浮云 我相信我的直觉
而我的直觉告诉我那个人就是埃尔马乔
把他铐起来 还有他儿子
千万别漏了儿子 那孩子让我毛骨悚然!
哦 天啊 天啊
但是 说起不太疯狂的事
格鲁在鹰发俱乐部发现了血清痕迹!
有意思
是啊! 你知道这是谁的功劳吗? 哈?
这个家伙 搞定了 很厉害吧?
不 我是说 当然 但不是他 是埃尔马乔!
格鲁先生 拜托!
不! 就是他 我会证明的!
格鲁 别这样!
他真的认为是埃尔马乔
你觉得呢?
哦 嗨!
给我!
坏蛋网
连接中断
凯文 无线网断了!
凯文呢?
兰斯 你知道凯文去哪了?
好了 我们得重新制定你们假期天数了
叫谁也找不到
格鲁 我是吉莉安!
好消息!
我朋友莎伦和我一起来了
我想你们可以一起吃个饭
打破常规 顺其自然!
开门!
啦啦啦啦啦...
艾格尼丝! 艾格尼丝 告诉吉莉安我不在
格鲁不在
你确定?
对 他刚告诉我的!
嗯哼!
我是说 他没告诉我
艾格尼丝 格鲁在哪?
涂口红呢!
拍苍蝇呢!
不对! 不对!
他砍自己的脑袋呢!
他在拉便便?
我知道你在里面 格鲁!
这次你别想逃掉!
我必须告诉你 我今晚非常紧张
我是说这年头骗子真是太多了!
嗯 我懂你
那么 你健身吗?
这个...
我是说 很显然你没有 但你会考虑吗?
啊? 身体健康对莎伦来说非常重要
你看得出来 对吧? 啊?
哈
现在看出来了
结实
我们可是在餐馆呢
- 嗨  - 露西的外卖?
好的 稍等
你的口音太有异国风情了
啊 谢谢夸奖
我认识熟人能给你治好
你立马就能正常说话了!
呜 这里很热吗?
东西好吃吗?
慢着 慢着 你戴着假发吗?
什么?
啊! 没有啊
我就知道
你是个骗子 我恨骗子!
什么? 不 这些头发都是我的
它们不是!
你知道我要干嘛吗? 我要把那玩意从你头上扯下来
让大家都知道你是个秃头的骗子
不可能的 小姐
喂?
喂? 你...
嘿 格鲁
你好 露西 怎么样啊?
看来你的约会对象晕过去了
貌似是被温和的驼鹿镇定剂射中了
我眨眼是因为确实如此
对不起 发生什么事了? 她不喜欢吗?
她只是 呃...
哦 呵呵
懂了 懂了
要把她弄回家吗?
哦!
好吧 你做到了 你刚正式经历了史上最差的约会
哈 可不是嘛
别担心 从此只会走上坡了 对吧?
如果不是的话 随时可以借我的镖枪
我自己约会的时候也用过一两次
这个嘛 约会这种事
我想这一次就够了
那晚安了 伙伴
今晚非常有趣
是啊 出人意料的确实如此
还有 我们之间的秘密?
你还是秃头好看一些
明天见
呱 呱 呱 呱 呱!
耶!
看来约会非常顺利?
不 糟糕至极
击掌!
碰屁股
斯波顿先生?
你好
你们在干嘛?
- 我们抓到他了  - 谁啊?
是弗洛伊德・依格桑干的!
我们的探员昨晚在他店里找到一间密室
然后发现了这个
是空的 但我们发现了PX-41血清的痕迹
他就是我们要找的人
不论如何 尽管你不称职 我们解决问题了
我是被陷害的!
你们不会有好下场的!
把手放开! 我可是合法商人
好吧 现在呢?
现在你可以继续你的生意了
嗯 果酱和果冻
而维尔德探员会被派到
我们的澳大利亚分局
澳大利亚?
是的
但谢谢你所做的
而你所做的 当然是无所作为
再见冤家 加油了 格鲁先生
- 你好啊  - 嘿
我们抓到他了
是啊 太棒了
现在你要去澳大利亚了?
还没最终确定 我仍然在考虑
不过我已经在练习口音了
小袋鼠 迪吉里杜管(澳大利亚土著使用的一种乐器)
休・杰克曼(澳大利亚男影星)
所以 呃... 蛮兴奋的
那就好
那祝你好运
谢谢 你也是
哦! 我想把这个给你
你的口红镭射枪?
嗯 当作纪念吧
从我们第一次见面到现在
谢谢 露西
维尔德探员
他们好像需要你 所以...
是啊 我最好过去了
再见 格鲁
我给你带伞来了
啊 谢谢
你在外面做什么?
记得你说我喜欢露西吗?
最后我才意识到
你说对了
真的?
对 但是...
她要走了
我再也见不到她了
有什么我能做的吗?
噢 我... 我觉得没有 亲爱的
那有什么你能做的吗?
你好 露西 我是格鲁
我知道到目前为止我们的关系
都是严格的工作需求
而你要去澳大利亚了 但是...
好吧 我想问你
你愿意...
和我约会吗?
呃 不愿意
你这是在帮倒忙
好了 开始了 这次是真的
我可以的
啊! 我恨你!
啊
火警
也不错
- 凯文?  - 嗯?
汤姆吗?
你好啊!
- 干杯!  - 干杯!
啊? 干杯!
五月五日节! 五月五日节!
这儿好棒!
好了 开始狂欢吧?
不过首先 咱得再重申下规矩
没规矩 怎么有乐子呢 对吧?
艾格尼丝 油条悠着点儿吃
- 伊迪丝 不要伤到别人  - 好!
还有玛尔戈!
你好呀 格鲁先生
好了
喂 格鲁!
你必须和男生保持6英尺的距离
特别是这位
您真有趣
长官 这儿可没什么规矩 今天是五月五日节嘛
来吧! 要开始跳舞了!
好耶!
朋友 您愿意来 我真高兴
嘿 怎么了?
没什么 什么事都没有
我只是在品味饼干帽里的鳄梨酱
拜托 格鲁 这种表情我太熟悉了
这是心碎的表情
你怎么知道?
朋友 相信我吧 我也曾夜夜无眠
将自己的伤心事深埋在鳄梨酱中
- 你?  - 当然
不过我们都是过来人
咱们都是有故事的人呐
玩得开心
什么?
您想要花生还是脆饼?
真好笑
我刚便便过
小姐 请快选一样吧
我选格鲁
我选格鲁!
谢谢你 空姐格鲁!
别客气!
宝刀未老呀 朋友
啊哈! 我就知道!
你是埃尔马乔!
没错!
没人相信我!
吼吼! 但我知道 你没死
当然啦 那只是我假死
但是现在 我要
高调回归坏人界了
博士 该给格鲁展示下我们现在的工作了
尼法里奥博士?
格鲁 很高兴见到你
什么...?
这就是你的新工作?
没错 你一定会喜欢这个
抱歉
我迫不得已借了你几个仆从 不过绝对很值当
噢! 凯文!
不 他不再是凯文了
他现在是坚不可摧的盲目屠杀机器!
来看看吧
给你看最厉害的!
我有一整团这样的!
看看吧!
不久后 我就会把他们放出去
如果有谁想来阻止他们...
就把他们的城市都吃掉!
咱们可以合伙
合伙?
合伙!
朋友 我一直很欣赏你这些年的工作
偷月亮! 那是真的吗?
无人能阻挡我们!
像你我这样的人物
我们就应该统治整个世界!
你要加入吗?
呃 可能吧
可能?
我是想说 加入! 当然加入了
只是我现在正好有些事情
只是我要先去飞碟上拿点东西
然后咱们再开始接管整个世界 仅此而已
- 什么?  - 没事 什么都没说
我加入! 百分百加入!
我只是觉得... 听到了吧? 我听到了
肯定是艾格尼丝在上面叫我呢
绝对加入!
你知道吗?
我不太肯定他会加入呢
伊迪丝 艾格尼丝 过来! 噢!
抱歉
我们现在就要回家了 玛尔戈人呢?
但是还没轮到过我玩呢!
嘿 玛尔戈!
来 我们要走了...
怎么了?
我讨厌男生
恩 男生真讨厌
但是宝贝 咱们得走了
噢! 不好意思
嘿! 波立特 怎么了?
嘿 爱德华多!
我替它道歉 露西
波立特他平时不是这样的
前几天他见格鲁也是突然大变样...
说到格鲁 你有看到他吗? 我有话跟他说
嗯 他肯定是在这儿
你俩关系很不错吧?
我也说不好
也不能说是关系不错
你为什么说 是他说的我们关系不错?
他没说的可多了去了
就比如 他从来没提到过
你俩都在为反恶联盟工作!
你给我过来
嘿!
呀!
所以爱德华多真的是埃尔马乔?
哇哦!
一点都不值得哇哦!
另外 我一直都知道是他
所以只有我才值得哇哦!
嘿 格鲁!
尼法里奥博士
埃尔马乔在找你 他知道你在为反恶联盟工作
还抓到了你的拍档
是露西?
不可能 她正去往澳大利亚!
尼法里奥 你在哪儿?
抱歉 先闪了!
他抓走了露西?
抓不了多久
过来 我们去救她出来
什么声音?
没什么东西呀
快跑!
我的独角兽!
艾格尼丝 别去!
来! 快!
怎么了?
是凯文!
尼法里奥博士! 你回来啦!
就是我
看 还有解药
来 咱们终于要让这些恐怖的果酱派上些用途了
喂 你们 拜托! 都专心点
你们这些家伙! 又被打败了吧!
这俩家伙逮捕了我!
跑啊!
上树!
快点! 快点!
你好 格鲁!
嘿! 干得好 尼法里奥博士!
我在果酱里放了解药
我很乐意创造一支坏人军队毁灭整个世界
但绝不能伤害我的家人
谢谢你 博士
就让我们一起去...
嗨!
你把孩子们也带来了?
对啊!
有什么问题吗?
我的仆从都怎么了?
是格鲁?
你们去料理下其他的仆从
我去找露西
吃果酱吧 你们这些小紫人!
都结束了 埃尔马乔
露西在哪里?
我来给你看看
嘿 格鲁!
看来你说的埃尔马乔的事儿都对了哈?
耶!
只要摁下这个键 我就能让火箭
再次发射到我假死的那个火山口里
只不过这次就是真死了
不要!
格鲁 你我本可以携手统治整个世界的!
但现在
你要死了
口红镭射枪!
他学我的
我可不怕你们的果酱枪
这可不是果酱枪 这是气枪
格鲁 不用担心我 我没事
比这更恶劣的境况下 我都活过来了
好吧 这句不是实话
其实我吓得要死了!
别怕 我这就救你出来
我真的很讨厌这只鸡
有红的吗? 真的有条红的!
格鲁 没时间了!
露西 听我说 这次我们可能不能活着脱险了
所以我一定要问你一个问题
最好快点问
如果我邀你出去约会 你会怎么回答?
真的吗?
当然是可以!
跳!
露西 你在哪儿!
露西 你在哪儿?
噢 露西!
噢 格鲁!
抱歉! 忘了你胳膊还得用来划水
他们还会回来找的
147次约会后
我要第一个说"呦!"
好吧
抱歉
各位 抱歉
嗨 各位 我想说些祝酒词
好吧
她 呃...
她会亲吻我的小伤口 还会帮我编头发
我们爱你 天下所有的妈妈
还有我的新妈妈 露西 是天下最好的妈妈
为新娘和格鲁举杯!
我太开心啦!
不要走开 精彩继续
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 初见 波特妹子 岸
校对: 千欲在纽约
嘿 鲍勃! 图尔特!
小黄人电影试镜
不好吗?
都是你 鲍勃!
好了
笨蛋